物理の軌道を予測する
このビデオでは、物理の動きを事前に予測する方法を紹介します。
そしてunityを開いて見てみよう。
軌跡を予測する実例です。
物理学的予測とは？
予測とは、例えば物体の位置や回転など、将来の特性を計算することである。
物理システム
このような例として、ユーザーに弾丸の位置を示す線や矢印を表示する視覚化がある。
を示す。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私たち約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
第5節のアップセット・ダックス戦の例を見てみよう。
現在は完成してプレイ可能ですが、予測物理学はありません。
可視化の例としては、小惑星の進路を計算し、矢印で表示する。
そうすることで、ユーザーへのフィードバックが増え、ゲームとのつながりが深まる。
よりポジティブなゲーム感覚。
その結果、ユーザーが小惑星を放出する前に、より賢い選択ができるようになる。
小惑星がどこに向かっているのか、大体分かるようになる。
もう一つの例はAIだ。
目視で小惑星の進路を計算できる。
敵に恐怖のリアクションをさせることができる。
衝突を避けるために飛び出す敵がいてもいい。
もちろんその両方でもいい。
ビジュアライゼーションとAIのアップデート
物理学の予測は？
(1)シーンにオブジェクトを設定し、物理的な力を設定する。
次に見えない物理シーンを作ります。
そこにマーカーボールを追加し、それぞれのボールについてデルタ時間をシミュレートする。
デモを見てみよう。
軌道予測を見てみましょう。
シーンを再生します。
ジャンプしているキューブオブジェクトのインスペクタを表示します、
そしてコードをチェックします。
よし
unityで軌道予測に入ります。
このプロジェクトで設定したのは
スクリプトが書かれたキューブ。
そして、このスクリプトは、これから加えられる物理的な力がどこに向かうのかを示している。
この円弧のマーカーが立方体の前にあるのがわかると思います。
"物理的な力 "を加えることができる
同じ値で移動先を示す
今ひとつ、この作業をしている間、これはunityの比較的新しいものです。
公開されている機能なんだけど、それでも本番で使うのは初めてで、がっかりしたんだ。
実際にはそれほどスムーズではないし、最適化も必要だろうが、確かに機能する。
そしてうまく機能している。
そして、いくつかのボタンが設定された、
おそらくユーザーの入力をシミュレートしているのだろう。
このままフォースを使ってみると、ホップするのがわかると思います。
予測スライダーがいくつかあるから、それを使って多めにしたり少なめにしたりできるんだ。
弧を描くマーカーを増やすか減らすか。
このコードを見てみよう。
重要なところを見ていきましょう。
先ほど見たシリアライズされたプロパティが最初にありますね。
新しいシーンパラメーターと新しいシーンを作成します。
これはローカル物理と呼ばれるタイプです。
新しいシーンを作成し、メインのシーンの隣で透過的に動作させます。
スタートでそうします。
そして
予想では
こっちは
予想ではどうなっているんだ？
マーカーを使うということで
何度かタイミングを繰り返しています。
ここからが本番だろ？
2つのステップがある
まず、マーカーを再構築します。定期的にインスペクターを更新し、マーカーを微調整します。
マーカーを再構築します。
もう一度、マーカーのボールゲームオブジェクトを再生成します。
そして、ループを繰り返しながら、十分な数のオブジェクトを生成しています。
十分な数ができたので、151行目でこれらのゲームオブジェクトを
もう一つのシーン、我々が作成した予測シーンに移動させている。
インスペクターに表示される
マーカーを再構築した後、実際に予測を行うことができます。
同じ予測反復をループさせます。
このforループの中でやっているのは、それぞれの予測に対して、そのシーンの
をシミュレートしている。
1ティック
つまり、手動でシミュレーションを呼び出さなければ、物理シミュレーションは行われていないことになる。
だから、ループして一回カチカチやって、マーカーの一つをその場所に移動させる。
そしてまた刻み、次のマーカーをその場所に移動させ、弧を描くように進む。
これで終了。
このプロセスは実にうまくいっている。
このプロセスは本当にうまくいっている。
さっきも言ったように、フレームレート的にはそんなに速くはないんだけど、それでもすごくよく動いてる。
以上。
ありがとうございました。
次のビデオでは、ユニティ物理学のデータ指向技術スタック、またはドッツを見てみよう。